Entrega mi orden.
Entraré en reclusión por un mes.
Cuando emerja,
Eliminaré las sectas justas sin dejar sobrevivientes.
Los que obedecen prosperarán, los que desafían perecerán.
Como tú ordenes.
Que el líder del culto gobierne por la eternidad y una los tres reinos.
Estoy a punto de entrar en reclusión.
Me has nutrido con los raros tesoros de tu clan.
Incluso me ofreciste varios ancianos para absorber su poder.
Hoy te enseñaré el nivel más alto del Arte del Diablo Papiyan,
La Técnica Devoradora de Estrellas.
Gracias, líder de culto.
Te serviré fielmente, hasta la muerte.
Traer a todos hacia adelante.
Todos,
Todos ustedes son líderes de clan.
¿Te someterás a mi?
Yo, Fu Cangtian,
Preferiría morir antes que ser un lacayo del culto.
Qingyun.
Drenarlo completamente.
Déjame ver los inicios de tu Técnica Devoradora de Estrellas.
¿Qué? Esto...
Qingyun.
Estáis sacrificando a vuestros propios tíos y hermanos.
¿Podría ser?
¿No te queda humanidad?
Qingyun.
En este mundo,
Los vencedores escriben la historia.
Yo creo
Deberías ser el jefe de la familia Fu.
Qingyun.
Yo soy tu padre.
Tu padre de sangre, unido por la sangre.
Silencio.
Mientras sea para el Líder del Culto,
Nada está prohibido.
Pensé que me protegerías.
Pero cuando me castraron,
Cuando mis meridianos fueron cortados ¿dónde estabas tú?
Cuando jugabas con mi mujer,
¿Alguna vez consideraste mis sentimientos?
Aunque nunca amé verdaderamente a Yan Zhi,
Esto prueba
en tus ojos,
Yo nunca fui tu hijo,
pero un peón.
El líder del culto me salvó.
Mientras le sea leal,
Nadie se atreverá a pisotearme otra vez.
A partir de ahora, el líder del culto es mi verdadero padre.
Someterse o morir.
Prefiero morir antes que someterme.
¡Du Gu Zhantian, bestia!
Estoy dispuesto a someterme al Soberano Demonio Du Gu Zhantian.
Digno de un líder de clan noble.
Te rindiste bastante rápido.
El joven maestro Fu no es diferente.
Completamente leal al Demonio Soberano.
Sacrificar la familia por la justicia.
De aquí en adelante,
Qingyun es el Santo Hijo de nuestro culto.
Cuando estoy lejos,
Fu Qingyun será el líder de nuestro culto.
Como tú ordenes.
Gracias padre adoptivo.
Obedeceré las órdenes del Soberano Demonio.
Líder de culto, ¿qué pasa conmigo?
Te he servido diligentemente estos días.
Está seguro.
Cuando emerja, serás la Reina Demonio.
Ahora te enseñaré la Técnica Devoradora de Estrellas.
Líder de culto.
Mi señor.
Sabía que sólo tú te preocupabas realmente por mí.
Finalmente me he levantado y he cumplido mi deseo.
Felicidades, padre adoptivo.
Felicidades, madre adoptiva.
¡Informe!
¡Líder de culto!
Hemos localizado a Chen Yuanqi.
Él está en el Bosque del Dios Bestia.
Qingyun, mi hijo.
Ve con Jiang Shili y mata a Chen Yuanqi.
Como tú ordenes.
Mi señor.
Yo también quiero ir.
Quiero ver a ese idiota morir miserablemente.
Ir.
Hermano Yuanqi, deja de beber.
Beber demasiado dañará tu salud.
¿Puedes recuperarte?
Xiao Qiu siempre estará a tu lado.
Devuélvemelo.
De todos modos no hay esperanza.
Si no te gusta puedes irte.
Hermano Yuanqi, por favor no me hagas ir.
Iré a buscarte un poco de vino.
¿Por qué estás aquí?
He estudiado muchos textos antiguos.
Sólo la técnica suprema del Clan del Sabueso Espiritual lo menciona.
Uno puede sacrificar su propio núcleo espiritual.
Hay un cincuenta por ciento de posibilidades de restaurar los meridianos de la persona lesionada.
Pero sólo tu linaje real puede usarlo.
Sacrificar el núcleo espiritual.
Nuestro Clan del Sabueso Espiritual nace y se nutre de la naturaleza.
El núcleo espiritual contiene un poder espiritual ilimitado.
Pero sólo la mitad lo han conseguido a lo largo de la historia.
Eres el único linaje real que queda en nuestro clan.
No debes sacrificar tu núcleo espiritual por un simple mortal.
Todavía quiero quedarme al lado del hermano Yuanqi.
No te preocupes, no lo haré.
Miente Shumei.
Estás de vuelta.
¿Estoy soñando?
¿A dónde fuiste?
¿Por qué te fuiste sin despedirte?
Podría haber abandonado la Espada Chi You hace mucho tiempo.
¿Por qué no te fuiste?
Entonces ¿por qué regresaste?
¿Viniste a reírte de mí?
Para ver lo que estás haciendo.
Bebida.
Huyendo.
¿Dónde está tu coraje para desafiar el destino y cambiar el destino?
Desafía al destino y cambia el destino.
¿Qué destino me queda por desafiar?
¿Qué destino puedo cambiar?
Mi madre está muerta.
La diosa también está muerta.
Todo es como antes.
Nosotros, los miserables de baja cuna, nunca podremos controlar nuestro destino.
Te atreviste a enfrentar las dificultades solo.
¿Cómo llegaste a ser un cobarde ahora?
Si ni siquiera te atreves a luchar contra Du Gu Zhantian hasta el final,
¿Cómo puedes ser el maestro de la espada Chi You?
Sí.
No soy digno
No soy digno de ser el Maestro de la Espada Chi You.
Miente Shumei.
Eres libre de todos modos.
¿Por qué todavía te preocupas por mí?
Deja de preocuparte por mí.
¿Qué quieres decir?
De aquí en adelante,
Abandonaré la espada y regresaré al bosque.
Puedes irte ahora.
Eres completamente libre
Chen Yuan Qi
Si no sales ahora
Hoy será el día en que morirán todas tus mujeres amadas.
Si todavía te niegas, la mataré.
Hermano Yuanqi, ¡no salgas! ¡Xiao Qiu!
Xiaoqiu